I think it’s better for both of us
Sa tingin ko mas makakabuti ito para sa ating dalawa
if I stay true to my feelings.
kung mananatili akong tapat sa aking nararamdaman.
Forgive! Forgive!
Patawarin! Patawarin!
Well?
Aba?
Will you forgive me?
Patatawarin mo ba ako?
Mm.
Mm.
Didn’t you think to tell me your ankle was hurting?
Hindi mo ba naisipang sabihin sa akin na masakit ang bukung-bukong mo?
So when are you making me a new playlist?
Kailan mo ako gagawa ng bagong playlist?
When I’m in the mood.
Kapag nasa mood ako.
You said I was your number one actor.
Sabi mo ako ang numero unong aktor mo.
You were my number one too.
Ikaw rin ang numero uno ko noon.
Jack, I…
Jack, ako…
Say no more.
Huwag nang magsalita pa.
I forgive you.
Pinapatawad na kita.
When did you move here?
Kailan ka lumipat dito?
Yesterday.
Kahapon.
I’m thinking of a mid-century modern decor.
Iniisip ko ang isang modernong dekorasyon na istilong mid-century.
What do you think?
Ano sa tingin mo?
You’ve got good taste.
Maganda ang panlasa mo.
Just in case you want to move in with me.
Kung sakaling gusto mong tumira kasama ko.
I’ll put the bookshelf over there.
Ilalagay ko ang bookshelf doon.
The record player over here.
Ang record player dito.
And your scriptwriting desk will go right there.
At ang scriptwriting desk mo ay mapupunta doon.
I don’t think I’ll move in.
Sa tingin ko hindi ako lilipat dito.
I don’t belong here by your side.
Hindi ako nababagay dito sa tabi mo.
Then what are we supposed to be now?
Kung gayon, ano na nga ba ang dapat nating maging ngayon?
How about we go back to being real friends?
Paano kaya kung bumalik tayo sa pagiging tunay na magkaibigan?
I’m still your friend,
Kaibigan mo pa rin ako,
who genuinely cares about you.
na tunay na nagmamalasakit sa iyo.
So you’re saying…
Kaya sinasabi mo…
that was our last time having sex?
Iyon na ba ang huling beses na nagtalik tayo?
Mm.
Mm.
What a shame.
Sayang naman.
I should’ve done better.
Dapat mas pinagbuti ko pa.
It was already amazing.
Kamangha-mangha na ito noon pa man.
Thank you, Jack.
Salamat, Jack.
Being your friend
Ang pagiging kaibigan mo
is better than being nothing to you at all.
mas mabuti na iyon kaysa maging wala lang sa iyo.
Okay, a little more.
Sige, kaunti pa.
Okay. That’s very good.
Sige. Napakaganda niyan.
That’s enough for today.
Sapat na iyan para sa araw na ito.
Thank you.
Salamat.
Don’t worry.
Huwag kang mag-alala.
You look cool wearing that.
Ang cool mo tingnan sa suot mo niyan.
Just think of it as an accessory.
Isipin mo na lang na isa itong aksesorya.
Now you’re the real Arnold, a man of steel.
Ngayon, ikaw na ang tunay na Arnold, isang lalaking bakal.
Cool?
Astig?
I wish it really were just an accessory.
Sana aksesorya na lang talaga ito.
I still don’t know if I’ll ever fully use my ankle again.
Hindi ko pa rin alam kung magagamit ko pa nang lubusan ang bukung-bukong ko.
Hey.
Hoy.
You can do it.
Kaya mo 'yan.
That’s tomorrow’s problem. Don’t worry about it yet.
Problema na 'yan bukas. Huwag mo nang alalahanin pa 'yan.
Don’t push it too hard. It might get worse.
Huwag mo masyadong ipilit. Baka lumala pa.
That’s true.
Totoo iyan.
Smile.
Ngumiti.
Let me see your smile.
Hayaan mong makita ko ang iyong ngiti.
Come on, give me a smile.
Sige, bigyan mo ako ng ngiti.
Smile.
Ngumiti.
Your boyfriend’s taking care of you.
Inaalagaan ka ng boyfriend mo.
Of course you’ll recover quickly.
Siyempre, mabilis kang gagaling.
Good point.
Magandang punto.
Hey.
Hoy.
But I’m kind of nervous about meeting your mom today.
Pero medyo kinakabahan ako sa pagkikita namin ng mama mo ngayon.
It’s my first time meeting my boyfriend’s mom.
Ito ang unang beses na makikilala ko ang nanay ng boyfriend ko.
What if she doesn’t like me?
Paano kung ayaw niya sa akin?
Tua, everyone likes you.
Tua, lahat may gusto sa'yo.
Surely, my mom’s going to think you’re adorable.
Siguradong iisipin ng nanay ko na ang ganda mo.
How can you be so sure?
Paano ka nakakasiguro?
Because I think you’re adorable,
Dahil sa tingin ko ay kaibig-ibig ka,
so my mom definitely will too.
kaya siguradong gagawin din iyon ng nanay ko.
Really?
Talaga?
Mm.
Mm.
See? Look how cute you are.
Kita mo? Ang cute mo.
Slowly.
Dahan-dahan.
I’ll help you.
Tutulungan kita.
-What’s wrong? -I got dizzy. I feel weak.
-Anong problema? -Nahihilo ako. Nanghihina ako.
Hey. Seriously?
Uy. Seryoso?
I need an energy boost.
Kailangan ko ng pampalakas ng enerhiya.
Wow. I feel so strong now.
Wow. Ang lakas ng pakiramdam ko ngayon.
Come on.
Tara na.
Slow down.
Dahan-dahanin.
I took the job you got for me. It was fun.
Tinanggap ko ang trabahong ibinigay mo sa akin. Masaya iyon.
My friend told me to tell you your music was amazing.
Sinabihan ako ng kaibigan ko na sabihin ko sa iyo na ang ganda ng musika mo.
Your schedule’s going to be packed for a long time.
Matagal na magiging puno ang iskedyul mo .
Thank you so much.
Maraming salamat.
Don’t thank me.
Huwag mo akong pasalamatan.
From now on, I’ll be the one booking your gigs.
Simula ngayon, ako na ang magbu-book ng mga gig mo.
So I can make money off you.
Para kumita ako mula sa iyo.
Whoa.
Naku!
Young Master Raffy,
Young Master Raffy,
since when did you become this kind of person?
kailan ka pa naging ganito klaseng tao?
Since I met you.
Simula nang makilala kita.
Wow.
Naku!
Come on.
Tara na.
Aren’t you supposed to maintain the image of an actress’s son?
Hindi ba't dapat mong panatilihin ang imahe ng anak ng isang aktres?
You made a mess all over. Look.
Gumagawa ka ng gulo sa lahat ng dako. Tingnan mo.
What a messy eater.
Ang gulo naman ng kumakain.
Hello, handsome.
Kumusta, gwapo.
-Yes? -May I interview you two?
-Oo? -Maaari ko ba kayong kapanayamin?
Sure.
Sigurado.
Hi there.
Kumusta.
What are your names?
Ano ang mga pangalan ninyo?
I’m Rome.
Ako si Roma.
I’m Raffy.
Ako si Raffy.
Today, we’re doing a fun little quiz.
Ngayon, gagawa tayo ng isang masayang maikling pagsusulit.
But I just saw you wiping food off his mouth.
Pero nakita kitang pinupunasan ang pagkain sa bibig niya.
Are you boyfriends?
Mag-boyfriend ba kayo?
We’re friends.
Magkaibigan tayo.
Friends.
Mga kaibigan.
We’re boyfriends.
Mag-boyfriend kami.
Hey. Why are you lying?
Hoy. Bakit ka nagsisinungaling?
He likes joking around.
Mahilig siyang magbiro.
So he’s joking?
Kaya ba nagbibiro siya?
I’m telling the truth.
Nagsasabi ako ng totoo.
We may not be boyfriends yet, but we will be soon.
Maaaring hindi pa tayo magkasintahan, pero malapit na rin tayong maging magkasintahan.
Raffy.
Raffy.
Since when was I your boyfriend?
Kailan pa ako naging boyfriend mo?
Well… I’ll let you two figure that out first.
Sige... hahayaan ko muna kayong dalawa na pag-isipan 'yan.
But if you ask me,
Pero kung ako ang tatanungin mo,
people with this kind of chemistry always end up together.
Ang mga taong may ganitong chemistry ay palaging nagsasama.
Will you excuse me?
Mapapatawad mo ba ako?
-Sure. -Thank you.
-Sige. -Salamat.
-Hey. -Hm?
-Hoy. -Hm?
When did I ever say we were heading toward being boyfriends?
Kailan ko nga ba sinabing magiging mag-boyfriend tayo?
That’s what you think.
Iyan ang iniisip mo.
But this is what I think.
Pero ito ang iniisip ko.
I’m clearly pursuing you here.
Malinaw na hinahabol kita rito.
When are you finally going to crack?
Kailan ka ba talaga magrereklamo?
Just keep being a messy eater.
Patuloy ka lang sa pagkain ng makalat.
Hey, Rome!
Hoy, Roma!
Wait for me.
Hintayin mo ako.
Arnold, I watched the play recording you sent me.
Arnold, napanood ko yung recording ng play na ipinadala mo sa akin.
Steve and I really enjoyed it.
Nag-enjoy talaga kami ni Steve.
You should’ve come see it live.
Dapat pala nanood ka nang live.
It would’ve been even more fun.
Mas masaya pa sana noon.
Tua did the costumes.
Si Tua ang nag-ayos ng mga costume.
Ah, great work.
Ah, mahusay na trabaho.
Thanks.
Salamat.
So, are you Arnold’s friend from university?
Ikaw ba ang kaibigan ni Arnold noong nasa unibersidad ka?
No, Mom.
Hindi, Nay.
He’s my boyfriend.
Siya ang kasintahan ko.
In that case, thank you so much for taking care of Arnold.
Kung ganoon, maraming salamat sa pag-aalaga mo kay Arnold.
He lives alone, so I worry he might get lonely.
Mag-isa lang siyang nakatira, kaya nag-aalala ako na baka malungkot siya.
Honestly, I don’t really have to take care of him much.
Sa totoo lang, hindi ko naman talaga siya kailangang alagaan nang husto.
He’s amazing.
Ang galing niya.
He takes care of himself just fine.
Inaalagaan niya nang maayos ang sarili niya.
Eat up.
Kumain ka na.
Sure.
Sigurado.
So, have you thought about what you want to do after graduation?
Kaya, naisip mo na ba kung ano ang gusto mong gawin pagkatapos ng graduation?
Would you come live with me over there?
Maaari ka bang tumira kasama ko doon?
We’re planning to open a Thai restaurant in LA.
Plano naming magbukas ng isang Thai restaurant sa LA.
Steve wants to open a Thai restaurant in LA,
Gusto ni Steve na magbukas ng Thai restaurant sa LA,
and he wants you to come help out and live with us there.
at gusto niyang tumulong ka at tumira kasama namin doon.
I’m not sure yet, Mom.
Hindi pa ako sigurado, Nay.
I still want to live here for now.
Gusto ko pa ring tumira dito sa ngayon.
Let me think about it first.
Pag-iisipan ko muna.
But with your ankle injury, being a dancer will be difficult.
Pero dahil sa pinsala mo sa bukung-bukong, magiging mahirap ang pagiging isang mananayaw.
I really think you should come live with me.
Sa tingin ko talaga dapat kang tumira kasama ko.
Besides, this isn’t just some casual invitation.
Isa pa, hindi lang ito basta-basta imbitasyon.
This was actually Steve’s idea.
Ideya talaga ito ni Steve.
He wants you to finally come live with us as a family.
Gusto niya na sa wakas ay tumira ka na kasama namin bilang isang pamilya.
How about this, Tua?
Kumusta naman ito, Tua?
Why don’t you go to LA with Arnold
Bakit hindi ka pumunta sa LA kasama si Arnold?
and live there together?
at magkasamang nakatira doon?
Uh…
Uh…
I…
Ako…
Steve.
Steve.
I appreciate it, but let me think about it. Okay?
Pinahahalagahan ko, pero pag-iisipan ko muna. Okay?
Sure.
Sigurado.
Whatever makes you and your mom happy.
Kahit ano pa ang makapagpapasaya sa inyo ng nanay mo.
Thank you, Mom.
Salamat, Nay.
Okay.
Sige.
Let’s eat.
Kain na tayo.
Here, have some more.
Heto, kumain ka pa.
Timmy.
Timmy.
Did the doctor say you could drink?
Sabi ba ng doktor pwede ka nang uminom?
Slow down a little, will you?
Dahan-dahan lang, puwede?
I injured my arm, not my liver.
Nasugatan ko ang braso ko, hindi ang atay ko.
The rest of my organs are perfectly fine too.
Maayos din naman ang iba ko pang mga organo .
I can drink.
Kaya kong uminom.
If he can still talk back like this, just let him drink.
Kung kaya pa rin niyang sumagot nang ganito, hayaan mo na lang siyang uminom.
See?
Kita mo?
You can’t pick that one. That’s cheating.
Hindi mo pwedeng piliin 'yan. Pandaraya 'yan.
I’m not cheating. That one’s allowed.
Hindi ako nandadaya. Pinapayagan 'yan.
If the game’s stressing you out this much,
Kung ganito ka na ka-stress sa laro,
why don’t you just come talk to me instead?
Bakit hindi mo na lang ako kausapin?
Are you single?
Single ka ba?
If you are, can I get your contact?
Kung oo, pwede ko bang makuha ang contact mo?
My friend’s single.
Single ang kaibigan ko.
You two should exchange contacts.
Dapat kayong dalawa ay magpalitan ng mga kontak.
Excuse me.
Pasensya na.
Judging from that reaction, are you two boyfriends?
Base sa reaksyon na 'yan, mag-boyfriend ba kayong dalawa?
We’re friends.
Magkaibigan tayo.
Then would you accept my invitation to come chat at my table?
Kung gayon, maaari mo bang tanggapin ang imbitasyon kong makipag-usap sa aking mesa?
Hey, Dean.
Hoy, Dean.
You really have changed.
Nagbago ka na talaga.
The old you would’ve picked a fight with anyone who flirted with Jack.
Yung tipong pipili ka ng away sa sinumang manligaw kay Jack.
We worked things out.
Naayos namin ang mga bagay-bagay.
I’m not going to do that anymore.
Hindi ko na gagawin 'yan.
Then I can finally stop worrying, now that you two are okay.
Saka na ako tuluyang hindi mag-alala, ngayong ayos na kayong dalawa.
Even if I’m not okay, I’ll have to be.
Kahit hindi ako okay, kailangan kong maging okay.
Jack’s already made up his mind.
Nakapagdesisyon na si Jack.
Guys! Listen before you all get too drunk to understand me.
Mga kasama! Makinig kayo bago pa kayo masyadong malasing para maintindihan ako.
Let’s hear it for Tua for shutting down his amusement park
Pakinggan natin si Tua sa pagsasara ng kanyang amusement park.
so we could have our post-production party here!
para makapag -post-production party tayo dito!
Whoo!
Naku!
And now,
At ngayon,
I’d like to invite our strict director, Jack, to say a few words to the crew.
Gusto kong anyayahan ang aming istriktong direktor, si Jack, na magbigay ng ilang salita sa crew.
We went through a lot to make this project happen.
Marami kaming pinagdaanan para maisakatuparan ang proyektong ito.
The behind-the-scenes drama was even more dramatic than the actual play.
Mas madrama pa nga ang drama sa likod ng mga eksena kaysa sa mismong dula.
Don’t call yourself out like that.
Huwag mong tawagin ang sarili mo nang ganyan.
Anyway, thank you all so much for being part of this success.
Anyway, maraming salamat po sa inyong lahat sa pagiging bahagi ng tagumpay na ito.
Tonight, just have fun to the fullest. I’ll take care of everyone.
Ngayong gabi, magsaya ka lang nang husto. Ako na ang bahala sa lahat.
Wow.
Naku!
Then let’s get wasted!
Kung gayon, magsayang tayo!
Rome.
Roma.
Thanks to you too.
Salamat din sa iyo.
Even though you punched me a bunch of times.
Kahit na sinuntok mo ako nang ilang beses.
Because you deserved every single one.
Dahil deserve mo ang bawat isa.
Thank you too for asking me to join this project.
Salamat din sa pag-imbita sa akin na sumali sa proyektong ito.
It was fun.
Masaya ito.
So… what’s going on with you and Raffy?
Ano ba ang nangyayari sa inyo ni Raffy?
Why are you asking?
Bakit ka nagtatanong?
You want him back now?
Gusto mo na siyang bumalik ngayon?
It’s not like that.
Hindi naman ganoon.
I already talked things through with him.
Napag-usapan ko na ang mga bagay-bagay sa kanya.
I just want you to know…
Gusto ko lang malaman mo…
I’m rooting for you two.
Sinusuportahan ko kayong dalawa.
Jack.
Jack.
Thank you for choosing me to be your Romeo.
Salamat sa pagpili mo sa akin bilang Romeo mo.
And I’m sorry for what happened.
At humihingi ako ng paumanhin sa nangyari.
That’s all in the past now.
Nakaraan na ang lahat ng iyon ngayon.
I still feel bad about it anyway.
Masama pa rin ang loob ko kahit papaano.
What happened was my fault.
Kasalanan ko ang nangyari.
It’s okay.
Ayos lang.
I was part of the problem too.
Kasama rin ako sa problema noon.
I pushed Dean into doing the double casting,
Hinikayat ko si Dean na gawin ang double casting,
and everything spiraled from there.
at ang lahat ay umikot mula roon.
I can’t put all the blame on you.
Hindi ko pwedeng isisi lahat sa'yo.
Since you mentioned it,
Simula nang nabanggit mo,
Dean and I ended things on good terms.
Naging maayos naman ang naging relasyon namin ni Dean.
And you made up with Tua, right?
At nakipagkasundo ka na kay Tua, 'di ba?
There’s nothing left unresolved between us anymore.
Wala nang natitirang hindi nareresolba sa pagitan naming dalawa.
But there’s still one thing unresolved.
Pero may isang bagay pa rin na hindi pa nareresolba.
What the hell, Jack?
Ano ba 'to, Jack?
Why do you suddenly want to go on a ride?
Bakit bigla mo na lang gustong sumakay?
Come on, just play with me.
Sige, makipaglaro ka na lang sa akin.
Come on.
Tara na.
I’m not cleaning up your puke later.
Hindi ko lilinisin ang suka mo mamaya.
Put your safety gear on. Here.
Isuot mo ang gamit pangkaligtasan mo. Heto.
Dean.
Dean.
What are you doing?
Ano ang ginagawa mo?
Jack, Arnold, what are you doing?
Jack, Arnold, anong ginagawa ninyo?
You two need to sort things out.
Kailangan niyong dalawa ayusin ang mga bagay-bagay.
You made up with your boyfriend, so now make up with your friend too.
Nagkaayos na kayo ng boyfriend mo, kaya makipagayos ka na rin sa kaibigan mo.
Got it?
Nakuha mo?
Don’t start the ride yet, sir.
Huwag mo munang simulan ang pagsakay, ginoo.
Keep them here until they make up.
Panatilihin sila rito hanggang sa magkaayos sila.
I’m really sorry, Tua.
Pasensya na talaga, Tua.
You know?
Alam mo?
Ever since I moved out of your place,
Simula nang lumipat ako sa lugar mo,
everything’s felt so weird.
parang kakaiba ang lahat.
For the past four years,
Sa nakalipas na apat na taon,
I’ve spent more time with you than with my own family.
Mas matagal pa akong nakasama ka kaysa sa sarili kong pamilya.
I really loved university life.
Minahal ko talaga ang buhay unibersidad.
I got to discover acting, the thing I love most,
Natuklasan ko ang pag-arte, ang bagay na pinakagusto ko,
the boyfriend I loved most,
ang kasintahang pinakamamahal ko,
and the friend I loved most.
at ang kaibigang pinakamamahal ko.
Without you in my life,
Kung wala ka sa buhay ko,
I’m so fucking lost.
Naliligaw na talaga ako.
Can we go back to being friends?
Pwede ba tayong bumalik sa pagiging magkaibigan?
You done talking?
Tapos ka na bang magsalita?
Now it’s my turn.
Ngayon naman ang pagkakataon ko.
You’re a fucking terrible friend.
Napakasama mong kaibigan.
You’re not mad at me anymore, right?
Hindi ka na galit sa akin, 'di ba?
Holy shit, Tua!!
Naku, Tua!!
Can I hug you now?
Pwede ba kitang yakapin ngayon?
Dean.
Dean.
Hey, you’re gonna break the ride.
Hoy, sisirain mo ang ride.
At least let me hug you first.
Kahit papaano, hayaan mo muna akong yakapin ka.
Stay still.
Manatiling tahimik.
Sir, you can start the ride now.
Ginoo, maaari na po kayong magsimula ng pagsakay.
I made up with my friend already.
Nagkaayos na kami ng kaibigan ko.
I’m so happy.
Ang saya ko talaga.
Will you stay still already?
Mananatili ka na bang tahimik?
Can I get a hug?
Pwede ba akong humingi ng yakap?
Hey.
Hoy.
Are you drunk?
Lasing ka ba?
A little.
Kaunti.
But I can still handle myself.
Pero kaya ko pa ring ayusin ang sarili ko.
So, are you finally giving in?
Kaya, sumusuko ka na ba sa wakas?
Nope.
Hindi.
Watching you chase after me like this is way too satisfying.
Nakakatuwang panoorin kang habulin ako nang ganito .
Hey, stop being such a pain.
Hoy, tumigil ka na sa pagiging pasaway.
Nah. Someone like you needs me to deal with you.
Hindi. Kailangan ako ng isang taong katulad mo para harapin ka.
And right now, I’m playing hard to get.
At ngayon, nagpupumilit akong makuha ang gusto ko.
So that’s the game you want to play?
So, iyan pala ang larong gusto mong laruin?
What are you doing?
Ano ang ginagawa mo?
Oh, come on!
O, sige na!
What did you do?!
Anong ginawa mo?!
What the?!
Ano ba 'to?!
Sorry for interrupting, everyone.
Pasensya na sa abala sa lahat.
But I have something important to say.
Pero may importante akong sasabihin.
I may not always be lovable.
Maaaring hindi ako palaging kaibig-ibig.
Actually, most of the time, I’m not.
Sa totoo lang, kadalasan, hindi ako ganoon.
I’m not especially good at anything,
Hindi naman talaga ako magaling sa kahit anong bagay,
and there’s nothing about me that really stands out.
at wala talagang kakaiba sa akin.
But there’s one person who sees my worth.
Pero may isang taong nakakakita ng halaga ko.
He knows how to handle me when I’m stubborn.
Alam niya kung paano ako haharapin kapag matigas ang ulo ko.
He helped me find my direction in life.
Tinulungan niya akong mahanap ang direksyon ko sa buhay.
Thank you so much, Rome.
Maraming salamat, Roma.
Like I said before,
Gaya ng sinabi ko kanina,
I’ll keep trying until you finally give in.
Patuloy akong magsusumikap hanggang sa tuluyan ka nang sumuko.
Will you be my boyfriend?
Magiging nobyo mo ba ako?
Gosh!
Naku! / Naku!
Raffy, what are you doing?
Raffy, anong ginagawa mo?
I’m embarrassed.
Nahihiya ako.
I’m not.
Hindi ako.
So?
Kaya?
Yes or no?
Oo o hindi?
Say yes to him!
Sabihin mong oo sa kanya!
Say yes.
Sabihin mong oo.
Boyfriend!
Kasintahan!
Fine. I’ll be your boyfriend.
Sige. Magiging nobyo mo ako.
Yay!
Yehey!
Gosh, people in love are disgusting.
Naku, nakakainis talaga ang mga taong umiibig.
You two can keep being all lovey-dovey, but Rome, get back to the music.
Pwede naman kayong dalawang magmahalan, pero Rome, bumalik ka na sa musika.
Us single people still want to dance.
Kaming mga single ay gusto pa ring sumayaw.
Come on. Hit the music.
Tara na. Magpatugtog ka.
Alright.
Sige.
Ready to have some fun?
Handa ka na bang magsaya?
Yes!
Oo!
Cute.
Ang cute.
Yeah, they are.
Oo, sila nga.
But watching them confess in front of everyone…
Pero ang panoorin silang umamin sa harap ng lahat...
made me cringe a little.
medyo kinilabutan ako.
I meant you. You’re cute.
Ang ibig kong sabihin ay ikaw. Ang cute mo.
Wow, is this another couple happening?
Naku, may mangyayari na naman ba na magkasintahan?
The stage boy has a crush on the producer.
May gusto ang stage boy sa producer.
What is it with this play? Everyone ends up together.
Anong meron sa dulang ito? Lahat naman ay magkakasama.
Wait, are we going to end up together too?
Teka, magkakatuluyan din ba tayo sa huli?
I’m kidding!
Nagbibiro lang ako!
That was sarcasm.
Sarkastiko iyon.
You’re getting sneaky now.
Nagiging palihim ka na ngayon.
You planned all that with Jack.
Ikaw ang nagplano ng lahat ng 'yan kasama si Jack.
Guess I can’t trust you anymore.
Mukhang hindi na kita mapagkakatiwalaan.
I got myself a boyfriend, but you lost your friend.
Nagkaroon ako ng kasintahan, pero nawalan ka ng kaibigan.
I can’t exactly be happy about that.
Hindi ko lubos maisip na masaya ako tungkol doon.
I’m never going to lose him.
Hinding-hindi ko siya mawawala kahit kailan.
Friends can never completely cut each other off.
Hindi kailanman maaaring tuluyang mahiwalay ang magkaibigan sa isa't isa.
Hey.
Hoy.
You made up with him already.
Nagkaayos na kayo ng ugali niya.
Why do you still look sad?
Bakit mukhang malungkot ka pa rin?
Smile.
Ngumiti.
Smile. Come on.
Ngumiti ka. Tara na.
Why are you sad?
Bakit ka malungkot?
I’ve just been thinking about you.
Kanina lang kita iniisip.
What?
Ano?
About me?
Tungkol sa akin?
Did I do something wrong?
May nagawa ba akong mali?
No. You didn’t do anything wrong.
Hindi. Wala kang ginawang mali.
I’ve just been thinking about what your mom said.
Iniisip ko lang yung sinabi ng mama mo.
So… are you really moving to LA?
So... lilipat ka ba talaga sa LA?
Honestly, I don’t want to go.
Sa totoo lang, ayokong pumunta.
But if I can’t find work as an actor or dancer here,
Pero kung hindi ako makahanap ng trabaho bilang aktor o mananayaw dito,
I might have to.
Baka kailanganin ko.
Help out at the restaurant instead.
Tumulong ka na lang sa restaurant.
But here’s what I think.
Pero narito ang aking palagay.
If I really do go there, I want to take you with me.
Kung pupunta talaga ako roon, gusto kitang isama.
But it’s not that simple.
Pero hindi naman ganoon kasimple.
My family’s here.
Nandito ang pamilya ko.
And my dream is here too.
At nandito rin ang pangarap ko.
I still want to stay and work here.
Gusto ko pa ring manatili at magtrabaho rito.
And you don’t want me to go, do you?
At ayaw mo akong umalis, 'di ba?
Can you do that, though?
Kaya mo ba 'yan, pero?
I can’t even imagine
Hindi ko maisip
how we’ll maintain a long-distance relationship.
kung paano natin mapapanatili ang isang long-distance relationship.
Neither can I.
Hindi ko rin kaya.
That’s why I’m going to fight as hard as I can for a future here.
Kaya naman lalaban ako nang husto para sa kinabukasan ko rito.
I want to live with you every day, Tua.
Gusto kong makasama ka araw-araw, Tua.
I want to wake up and kiss you every morning.
Gusto kitang gisingin at halikan tuwing umaga.
I want to hold you before bed every night.
Gusto kitang yakapin bago matulog tuwing gabi.
Kiss you every day.
Hahalikan kita araw-araw.
Take you out on my bike and do everything together every day.
Isinasakay kita sa bisikleta ko at ginagawa ang lahat nang magkasama araw-araw.
Then from now on, I’ll fight for you too.
Saka simula ngayon, ipaglalaban na rin kita.
Time really flies.
Ang bilis talaga ng oras.
Before we know it, we’re graduating already.
Bago pa man natin mamalayan, graduate na tayo.
Mm. Four years were so short.
Mm. Napakaikli lang ng apat na taon.
But damn, we made a lot of stories and memories.
Pero grabe, ang dami nating nabuong kwento at alaala.
Honestly,
Sa totoo lang,
I never thought we’d ever have a day like this.
Hindi ko inakalang magkakaroon tayo ng ganitong araw.
A day where you and I don’t fight
Isang araw kung saan ikaw at ako ay hindi nag-aaway
and can actually be real friends.
at maaari talagang maging tunay na kaibigan.
Everything we went through together was wilder than any roller coaster here.
Lahat ng pinagdaanan natin nang magkasama ay mas magulo pa kaysa sa kahit anong roller coaster dito.
From now on,
Mula ngayon,
you and I are going our separate ways to live our own lives.
ikaw at ako ay tatahak sa ating magkahiwalay na landas upang mamuhay nang may kanya-kanyang buhay.
Mm.
Mm.
Who knows? Maybe in 10 or 20 years,
Sino ang nakakaalam? Siguro sa loob ng 10 o 20 taon,
we’ll find our way back to each other again.
hahanapin natin muli ang daan pabalik sa isa't isa.
But if you don’t look this good anymore,
Pero kung hindi ka na ganito kaganda,
I’m not taking you back.
Hindi kita babawiin.
Dean.
Dean.
Hm?
Hm?
You’re someone important in my life.
Isa kang mahalagang tao sa buhay ko.
You’ll always have a place right here
Palagi kang may lugar dito
in my heart.
sa puso ko.
I love you, Jack.
Mahal kita, Jack.
I love you too.
Mahal din kita.
Hello.
Kumusta.
(You’re flying back today? Don’t ditch me.)
(Lipad ka pabalik ngayon? Huwag mo akong iwan.)
I won’t.
Hindi ko gagawin.
Unless my flight gets delayed, I’ll be back in Bangkok this evening.
Maliban na lang kung maantala ang flight ko, babalik ako sa Bangkok mamayang gabi.
Mm.
Mm.
See you guys later.
Magkita tayo mamaya.
Get home safe.
Umuwi nang ligtas.
See you.
Magkita tayo.
Bye.
Paalam.
Do you need a hand?
Kailangan mo ba ng tulong?
So…
Kaya…
How’ve you been?
Kumusta ka?
Good.
Mabuti.
Tired.
Pagod.
I just wrapped up my play tour.
Katatapos ko lang ng play tour ko.
Hey, I shared your play on my Story the other day.
Uy, ibinahagi ko ang dula mo sa Kwento ko noong isang araw.
You’re amazing as always.
Kahanga-hanga ka gaya ng dati.
What about you?
Kumusta ka naman?
Hm?
Hm?
How have you been?
Kumusta ka na?
Good.
Mabuti.
Being a flight attendant pays pretty well.
Malaki ang sweldo ng pagiging flight attendant.
And on my days off, I still go to auditions.
At kapag day off ko, pumupunta pa rin ako sa mga audition.
I’m glad you still want to be an actor.
Natutuwa ako na gusto mo pa ring maging artista.
But in the real world, we need stable careers,
Pero sa totoong buhay, kailangan natin ng matatag na karera,
so acting can only be a side thing for now.
kaya ang pag-arte ay maaaring maging isang side thing lamang sa ngayon.
Still, I think if you keep auditioning,
Gayunpaman, sa tingin ko kung patuloy kang mag-audition,
you’ll become an actor someday.
magiging artista ka rin balang araw.
Trust me.
Magtiwala ka sa akin.
Isn’t that Tua?
Hindi ba't si Tua 'yan?
Why aren’t you answering?
Bakit hindi ka sumasagot?
I’m having dinner with him later.
Mamaya na ako kakain ng hapunan kasama niya.
Do you want to join us?
Gusto mo bang sumama sa amin?
I don’t think so.
Sa tingin ko hindi.
I’ll see you later.
Magkikita tayo mamaya.
Mm.
Mm.
See you later.
Magkita tayo mamaya.
Do you want to ditch Tua and come with me instead?
Gusto mo bang iwanan si Tua at sumama na lang sa akin?
The Thai actor had an accident,
Naaksidente ang aktor na Thai,
so he couldn’t come.
kaya hindi siya nakarating.
Oh, shit!
Naku, tae!
This is your responsibility.
Responsibilidad mo ito.
You will solve this problem.
Malulutas mo ang problemang ito.
I understand that, and I’m so sorry.
Naiintindihan ko iyon, at humihingi ako ng paumanhin.
You will solve this.
Masosolusyunan mo ito.
Shit.
Tae. / Tae.
What’s going on?
Ano ang nangyayari?
The actor’s appendix ruptured.
Pumutok ang apendiks ng aktor.
He can’t film today.
Hindi siya makakapag-film ngayon.
Damn it. This is my first international movie.
Naku! Ito ang una kong internasyonal na pelikula.
It’s all ruined.
Sira na lahat.
Should we try calling modeling agencies first?
Subukan muna nating tawagan ang mga modeling agency?
I already called everyone.
Tinawagan ko na ang lahat.
It’s too last-minute. Who’s even available right now?
Masyadong last-minute. Sino ba ang available ngayon?
We need a man who speaks English, around 180 centimeters tall,
Kailangan namin ng lalaking marunong magsalita ng Ingles, mga 180 sentimetro ang taas,
tanned, handsome, and with a six-pack.
kayumanggi, guwapo, at may six-pack na pangangatawan.
Damn it.
Sumpa man.
It’s a motorcycle movie too.
Pelikula rin ito tungkol sa motorsiklo.
He needs to know how to ride.
Kailangan niyang malaman kung paano sumakay.
Where the hell am I supposed to find a replacement? I’m not God.
Saan ba ako makakahanap ng kapalit? Hindi naman ako Diyos.
I’ve got someone.
May kasama ako.
I know a guy.
May kilala akong lalaki.
It has to be now?
Dapat ngayon na?
I’m in the middle of setting up at Pink’s bar.
Nasa kalagitnaan ako ng pag-aayos sa bar ni Pink.
Yes, right now.
Oo, ngayon din.
It’s an international film. Come on.
International film 'yan. Sige na.
But I…
Pero ako…
But?
Pero?
But what?
Pero ano?
There is no “but.”
Walang "pero."
What are you afraid of?
Ano ang kinatatakutan mo?
Just show the director what you can do.
Ipakita mo lang sa direktor kung ano ang kaya mong gawin.
If he likes you, you’ll start filming today.
Kung gusto ka niya, magsisimula ka nang mag-film ngayon.
This is an audition for a major movie, not some stage play.
Ito ay isang audition para sa isang malaking pelikula, hindi isang stage play.
I’m nervous.
Kinakabahan ako.
I believe you can do it.
Naniniwala akong kaya mo itong gawin.
Just like Romeo &amp; Romeo.
Parang sina Romeo at Romeo lang.
I knew it had to be you.
Alam kong ikaw dapat 'yon.
That’s your lucky charm.
Iyan ang swerte mo.
You’re getting this role.
Makukuha mo ang papel na ito.
Tua, is your friend ready?
Tua, handa na ba ang kaibigan mo?
I’ll take him to meet the director.
Isasama ko siya para makipagkita sa direktor.
Ready?
Handa na?
I can’t wait to dress you as an actor.
Hindi na ako makapaghintay na damitan ka bilang isang artista.
Can you sign this, please?
Maaari mo ba itong pirmahan?
Please sign this for us.
Pakipirmahan po ito para sa amin.
Can we take a photo with you?
Maaari ba kaming magpakuha ng litrato kasama ka?
Of course.
Siyempre.
-Thank you.
-Salamat.
Choosing DJ Rome for this music festival was definitely the right call.
Ang pagpili kay DJ Rome para sa music festival na ito ay talagang tamang desisyon.
Honestly, when I first contacted you, I didn’t think we’d be able to book him.
Sa totoo lang, noong una kitang kinontak, hindi ko inakalang mabu-book natin siya.
Well, if it’s for a music festival, we can make time for it.
Kung para sa isang music festival, puwede tayong maglaan ng oras para diyan.
And that “DJing on a Tuk Tuk” content got insanely high engagement.
At ang content na "Nagda-DJ habang Tuk Tuk" ay nakakuha ng napakataas na engagement.
Our livestream pulled in a huge audience.
Ang aming livestream ay nakaakit ng napakaraming manonood.
Glad to hear that.
Natutuwa akong marinig 'yan.
Alright then, see you on the day of the event.
Sige, magkikita tayo sa araw ng kaganapan.
I’ll send Mr. Raffy all the details.
Ipapadala ko kay Mr. Raffy ang lahat ng detalye.
Thank you.
Salamat.
-Sounds good. Thank you so much. -Thank you.
-Maganda ang tunog. Maraming salamat. -Salamat.
So, how’s my schedule looking this year?
Kumusta naman ang iskedyul ko ngayong taon?
You’re fully booked all the way into next year.
Puno na ang booking mo hanggang sa susunod na taon.
But don’t worry,
Pero huwag kang mag-alala,
I already scheduled some days off for you.
Nagtakda na ako ng ilang araw na pahinga para sa iyo.
You really know me well, Mr. Manager.
Kilalang-kilala mo talaga ako, Ginoong Tagapamahala.
Let me see.
Tingnan ko.
Looking good.
Mukhang maayos naman.
Are you happy working with me?
Masaya ka bang makatrabaho ako?
I am.
Ako nga.
Are you sure this is really your dream?
Sigurado ka bang pangarap mo talaga ito?
Being an artist manager?
Ang pagiging isang artist manager?
You’re not just doing this to support me, are you?
Hindi mo lang ito ginagawa para suportahan ako, 'di ba?
Why?
Bakit?
It’s not like there’s anything else I want to do anyway.
Parang wala naman akong ibang gustong gawin.
I like keeping an eye on my boyfriend,
Gusto kong bantayan ang boyfriend ko,
and watching him become more and more successful.
at pinapanood siyang lalong nagiging matagumpay.
Okay.
Sige.
Oh.
Ah.
About those overseas music festivals, nobody’s contacted us yet.
Tungkol sa mga music festival sa ibang bansa, wala pang nakikipag-ugnayan sa amin.
I think I still need a little more experience.
Sa tingin ko kailangan ko pa ng kaunting karanasan.
That’s fair.
Makatarungan iyan.
Hey. How about this?
Uy. Kumusta naman ito?
After this event, I’ll organize my own music festival.
Pagkatapos ng kaganapang ito, mag-oorganisa ako ng sarili kong music festival.
That way, we won’t have to wait around for people to hire us.
Sa ganoong paraan, hindi na natin kailangang maghintay pa sa mga taong kukuha sa atin.
I’ll make you the headliner.
Gagawin kitang headliner.
Are you serious?
Seryoso ka ba?
Should we try it?
Dapat ba natin itong subukan?
Mm, I think it sounds exciting.
Hm, parang nakaka-excite 'yan.
If you believe we can do it, then I believe we can too.
Kung naniniwala kang kaya natin, naniniwala rin akong kaya natin.
This is the place you used to bring me on dates.
Dito mo ako madalas dinadala sa mga date mo dati.
They turned it into a gallery now.
Ginawa na nila itong gallery ngayon.
Time flies. Everything changes.
Mabilis lumipas ang panahon. Lahat ay nagbabago.
You mean this place or you and me?
Ang ibig mong sabihin ay ang lugar na ito o tayong dalawa?
I mean everyone.
Ang ibig kong sabihin ay lahat.
People change every day.
Nagbabago ang mga tao araw-araw.
So how’s life going for you?
Kumusta ang buhay mo?
Are you still with that doctor boyfriend of yours?
Kasama mo pa rin ba ' yung boyfriend mong doktora?
We broke up a long time ago.
Matagal na kaming naghiwalay.
He was a doctor.
Isa siyang doktor.
He kept asking why I bothered doing stage plays.
Paulit-ulit niyang tinatanong kung bakit ako nag-aabalang gumawa ng mga dula sa entablado.
Whether it even made enough money.
Kung kumita man ito ng sapat na pera.
He never really understood what I do.
Hindi niya talaga naiintindihan ang ginagawa ko.
What about you?
Kumusta ka naman?
Are you seeing anyone?
May nakikita ka ba?
No, I’m not.
Hindi, hindi ako ganoon.
I’ve been really busy. I fly all the time.
Naging abala talaga ako. Palagi akong lumilipad.
I barely have time to date.
Halos wala akong oras makipag-date.
Looking back, we were pretty happy back then.
Kung babalikan, masaya naman kami noon.
We didn’t have to worry about work or money.
Hindi namin kailangang mag-alala tungkol sa trabaho o pera.
But I’m glad
Pero natutuwa ako
you’ve learned how to be happy with the little things now.
Natuto ka na ngayon kung paano maging masaya sa maliliit na bagay.
That’s way better than before.
Mas maayos na iyon kaysa dati.
I guess I’ve become more mature.
Mukhang mas naging matured na ako.
Things that used to upset me
Mga bagay na dati'y nagpapalungkot sa akin
don’t really affect me anymore.
hindi na talaga ako apektado.
But there’s still one thing I regret.
Pero may isang bagay pa rin akong pinagsisisihan.
What is it?
Ano ito?
Jeez, it’s raining.
Naku, umuulan.
You’re all drenched.
Basang-basa ka na.
Want to go change at my place first?
Gusto mo bang magpalit muna sa bahay ko?
Uh…
Uh…
I’ll send this back to you after I get it dry-cleaned.
Ipapadala ko ito pabalik sa iyo pagkatapos ko itong ma-dry-clean.
Or you could bring it back to me yourself later.
O puwede mo naman itong ibalik sa akin mamaya.
What?
Ano?
Are we never seeing each other again after this?
Hindi na ba tayo magkikita ulit pagkatapos nito?
You’re hesitating.
Nag-aalangan ka.
It’s not like you.
Hindi katulad mo.
Friends…
Mga kaibigan…
don’t kiss.
huwag kang maghalikan.
What if we got back together?
Paano kung magkabalikan tayo?
Could we kiss then?
Pwede ba tayong maghalikan kung ganoon?
In the end, you really became an actor, and I get to dress you up.
Sa huli, naging artista ka talaga, at ako ang magbibihis sa'yo.
You’re very talented.
Napakatalentado mo.
Not really.
Hindi naman talaga.
I think it’s just because my boyfriend got me the opportunity.
Sa tingin ko, dahil lang sa binigyan ako ng pagkakataon ng boyfriend ko.
Oh, hey.
Uy, uy.
The casting lady asked me to audition for another international film.
Hiniling sa akin ng casting lady na mag-audition para sa isa pang internasyonal na pelikula.
Seriously?
Seryoso?
Yeah.
Oo.
So you’re really becoming a famous actor now.
Kaya pala sikat na artista ka na talaga ngayon.
That’s good.
Mabuti iyan.
A famous costume designer and a famous actor.
Isang sikat na taga-disenyo ng kasuotan at isang sikat na aktor.
We’re perfect for each other.
Perpekto kami para sa isa't isa.
If you get super famous,
Kung magiging super sikat ka,
my dad’s definitely putting your standees all over the amusement park.
Siguradong ikakalat ng tatay ko ang mga standee mo sa buong amusement park.
And when you win an Oscar,
At kapag nanalo ka ng Oscar,
don’t forget to thank me in your speech.
Huwag mong kalimutang pasalamatan ako sa iyong talumpati.
Whoa.
Naku!
That’s our deal?
Iyan ba ang kasunduan natin?
Fine.
Ayos.
Thank you, everybody, for being here tonight.
Maraming salamat sa inyong lahat, sa pagpunta rito ngayong gabi.
I’m so grateful to be here.
Labis akong nagpapasalamat na nandito ako.
I just wanna say thank you to all my team,
Gusto ko lang magpasalamat sa lahat ng team ko,
my friends and family.
mga kaibigan at pamilya ko.
And most importantly, my boyfriend.
At ang pinakamahalaga, ang boyfriend ko.
My sweet, sweet boyfriend.
Ang matamis, matamis kong kasintahan.
Without him…
Kung wala siya…
So thank you to him. Good night.
Kaya salamat sa kanya. Magandang gabi.
Alright, that’s enough.
Sige, tama na.
So? How was it?
Kaya? Kumusta naman?
You’ve gotten really talkative lately.
Ang daldal mo talaga nitong mga nakaraang araw.
Hey.
Hoy.
Hey, what are you doing?
Hoy, anong ginagawa mo?
I miss you.
Namimiss kita.
We’ve been stuck on set all the time lately.
Lagi kaming natigil sa set nitong mga nakaraang araw.
We barely get any time alone together.
Bihira lang kaming magkaroon ng oras na magkasama nang mag-isa.
-Hey. -What?
-Hoy. -Ano?
Finish filming first.
Tapusin mo muna ang pag-film.
We can do this at home.
Magagawa natin ito sa bahay.
Don’t you want a change of scenery?
Ayaw mo ba ng pagbabago ng tanawin?
This is an actor’s private dressing room.
Ito ang pribadong dressing room ng isang aktor.
No one’s gonna see.
Walang makakakita.
(Arnold, are you ready?)
(Arnold, handa ka na ba?)
(We’ll be shooting in 10 minutes.)
(Magsu-shoot tayo sa loob ng 10 minuto.)
He’s ready.
Handa na siya.
The stage layout looks good.
Mukhang maganda ang pagkakaayos ng entablado.
And all the sponsors have responded.
At lahat ng sponsors ay tumugon na.
The only thing left now is the artists’ contracts.
Ang natitira na lang ngayon ay ang mga kontrata ng mga artista.
Did you send all of them out yet?
Naipadala mo na ba silang lahat?
That’s already done.
Tapos na iyan.
All that’s left is setting the date for the contract signing.
Ang natitira na lang ay ang pagtatakda ng petsa para sa pagpirma ng kontrata.
Wow. That was fast.
Wow. Ang bilis naman.
So that means we can start promoting it by the end of next month?
Ibig sabihin, puwede na natin itong simulan sa pag-promote sa katapusan ng susunod na buwan?
That’s right.
Tama iyan.
Let’s wait until all the partners arrive so we can discuss everything at once.
Hintayin natin dumating ang lahat ng mga kasosyo para mapag-usapan natin ang lahat nang sabay-sabay.
It’s been a while.
Matagal na rin.
How are they making you wait this long?
Paano ka nila pinaghihintay nang ganito katagal?
I’m gonna have to wait.
Kailangan ko pang maghintay.
They’re important partners.
Mahalaga silang mga kasosyo.
Sorry, we’re late.
Pasensya na, nahuli kami.
Sorry, guys.
Pasensya na, mga pare.
Whoa.
Naku!
Did the meeting start already?
Nagsimula na ba ang meeting?
We were waiting for you two.
Kanina pa namin kayo hinihintay na dalawa.
You own a company now and you’re still late to meetings?
May-ari ka na ng kompanya ngayon tapos nahuhuli ka pa rin sa mga meeting?
Don’t blame Ray.
Huwag mong sisihin si Ray.
It’s my fault.
Kasalanan ko 'to.
I was playing music late last night, and he stayed with me the whole time.
Nagpapatugtog ako ng musika kagabi, at siya ang kasama ko buong oras.
Wow.
Naku!
You two can’t be apart for a second, huh?
Hindi kayo pwedeng maghiwalay kahit isang segundo, 'di ba?
Why? Don’t you trust Sand?
Bakit? Wala ka bang tiwala kay Sand?
It’s not Sand I don’t trust. It’s everyone else.
Hindi si Sand ang hindi ko pinagkakatiwalaan. Kundi ang lahat ng iba pa.
He’s my man.
Siya ang lalaki ko.
Nobody touches him.
Walang humahawak sa kanya.
Jeez. You’re super jealous.
Naku. Sobrang selos mo.
I knew it. I’ve heard all about you.
Alam ko na. Narinig ko na ang lahat tungkol sa iyo.
Rome!
Roma!
Rome.
Roma.
Aren’t we here to talk business?
Hindi ba't nandito tayo para mag-usap tungkol sa negosyo?
Stop asking them to gossip with you.
Tigilan mo na ang pagyaya sa kanila na makipagtsismisan sa'yo.
Save that for the bar later.
Itabi mo 'yan para sa bar mamaya.
Alright then, Mr. CEO. Please continue.
Sige, Ginoong CEO. Pakituloy po.
Why are you so grumpy?
Bakit ang sungit-sungit mo?
I’m scared.
Natatakot ako.
Now that everyone’s here, I’ll continue the presentation.
Ngayong nandito na ang lahat, itutuloy ko na ang presentasyon.
Mm.
Mm.
So your dream was to become a boss, right?
Kaya pangarap mo talagang maging boss, 'di ba?
When you boss people around,
Kapag pinangungunahan mo ang mga tao sa paligid,
it’s so damn sexy.
napaka-sexy talaga nito.
What are you doing?
Ano ang ginagawa mo?
We’re in the office.
Nasa opisina kami.
An employee could walk in at any second.
Maaaring pumasok ang isang empleyado anumang oras.
Even better.
Mas mabuti pa.
Two bosses loving each other
Dalawang amo na nagmamahalan
means the company is stable.
ibig sabihin ay matatag ang kompanya.
Do you remember where we hooked up for the first time?
Natatandaan mo pa ba kung saan tayo unang nagkita?
We still have a meeting after this.
May meeting pa tayo pagkatapos nito.
You only have 15 minutes.
Mayroon ka lang 15 minuto.
Hey, what are you doing?
Hoy, anong ginagawa mo?
I’m not telling you.
Hindi ko sinasabi sa iyo.
I’m writing about us.
Nagsusulat ako tungkol sa atin.
Be serious.
Maging seryoso.
Mm.
Mm.
I’m writing a script based on our story.
Gumagawa ako ng script batay sa kwento natin.
From the first day we met until now.
Mula noong unang araw na nagkakilala tayo hanggang ngayon.
We’ve been through so much,
Ang dami na nating pinagdaanan,
but in the end, we found our way back to each other.
pero sa huli, nahanap din namin ang daan pabalik sa isa't isa.
What’s this?
Ano ito?
Are you writing another version of Rome &amp; Romeo?
Nagsusulat ka ba ng ibang bersyon ng Rome at Romeo?
So you’re going to write it, direct it, and star in it yourself?
Kaya ikaw mismo ang magsusulat, magdidirek, at magbibida?
Mm.
Mm.
I’ll write it, direct it,
Isusulat ko ito, ididirekta ito,
and give the lead role to my boyfriend.
at ibigay ang pangunahing papel sa aking kasintahan.
What do you think?
Ano sa tingin mo?
Honestly, I think you should cast someone else.
Sa totoo lang, sa tingin ko dapat kang pumili ng iba.
There are plenty of talented actors out there.
Marami namang magagaling na aktor diyan.
I can’t.
Hindi ko kaya.
This role was written for you.
Ang papel na ito ay isinulat para sa iyo.
You’re the only person who can play it.
Ikaw lang ang taong kayang maglaro niyan.
So?
Kaya?
Will you take the role?
Tatanggapin mo ba ang papel?
I will.
Gagawin ko.
If I get to work under such a talented director like you,
Kung makakatrabaho ko ang isang mahusay na direktor na tulad mo,
I’ll do my best.
Gagawin ko ang lahat ng aking makakaya.
Dean, you know that no matter how much time passes,
Dean, alam mo na kahit gaano pa katagal lumipas ang panahon,
no one else can bring my ideas to life…
walang ibang makakapag-buhay sa mga ideya ko...
as perfectly as you do.
kasing perpekto ng ginagawa mo.
You’ll always be my one and only favorite actor.
Ikaw ang magiging nag-iisang paborito kong aktor magpakailanman.
Why are you crying?
Bakit ka umiiyak?
It’s nothing.
Wala lang 'yon.
You cry so easily now, huh?
Ang dali mo na palang umiyak ngayon, 'no?
Thank you.
Salamat.
So many of our friends came to support us for opening night.
Napakaraming kaibigan namin ang dumating para sumuporta sa amin para sa gabi ng pagbubukas.
Do your best.
Gawin mo ang iyong makakaya.
Yeah, but I’m a bit nervous.
Oo, pero medyo kinakabahan ako.
It’s been so long since I last did a stage play.
Ang tagal na rin simula noong huli akong gumawa ng stage play.
My hands are cold.
Nanlamig ang mga kamay ko.
You can do this.
Kaya mo itong gawin.
Thank you, Jack, for still believing in me.
Salamat, Jack, sa patuloy na pagtitiwala sa akin.
Like I said,
Gaya ng sabi ko,
you’ve always been my number one actor.
ikaw ang numero unong aktor ko noon pa man.
Break a leg.
Baliin ang isang binti.
Mm.
Mm.
Excuse me.
Pasensya na.
Mind if I sit here and watch with you?
Maaari ba akong umupo rito at manood kasama ninyo?